Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(есікті ашу)
⚟(Сакаки) Мен үйдемін~ Миико апа
⚟ (үшін) Сәлем~
♬～
⚟(ханшайым) Мен кенет ашуландым.
Партизан жаңбырының мәні осы.
Қазір қыс
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Мен бүгін толық емес жұмыс күнім болды, бірақ сен келдің.
Аа, жоқ, мен торттың прототипін бақылауды асыға күтемін.
Кешіріңізші!
Дәмді торттар үшін
Отта немесе суда болса да
Ал мен жеген торт
Ауыздың ішінен асқазанның ішкі жағына ~
Соңында висцеральды майдан қорқу
Гах!
Бұл қандай ырғақ?
⚟Әркім, киімдеріңді ауыстырыңдар➡
Осылай қалсаң, суық тиіп қаласың.
Сосын мен дүкен формасын киемін.
Сонда мен де солай істеймін.
Ах, бірақ Цумики және басқалары...
Иә?
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Уфун Ахан
Ммф (барлығы) О!
Иә?
Қара, қара, Цумики-сан, сен де бір шешімге кел.
Паа~!
О, екеуің бірге жақсы көрінесіңдер.
Мен мұны жасағаныма қуаныштымын.
〈(Сакаки/Иго) Сізді өзіне тартып алғысы келеді〉
Қалай ойлайсың, Ими, мені құшақтайсың ба?
Иә, бұл сізге өте жақсы сәйкес келетініне сенімдімін.
Жоқ, мен Ониваны құшақтап алғым келеді.
Цумики жағдайында бұл құшақтау➡
Құшақтап құшақтау
Мен түсінемін, мен алаңдаймын.
Ах
Бүгін түсініктеме бермейсіз бе?
Дүкенге қиындық тудыратын заттар
Бірдеңе жетіспейтін сияқты, Майой.
Бұл дұрыс емес.
Түсіндім, сен Онива сені ұрғысы келді.
Иә, жоқ, бұл дұрыс емес.
Ешқандай реакция болмады, мен сәл ғана жалғыз қалдым.
Ал, бері қарай! Жарыл енді!
Бұл түсініспеушілікті тоқтатыңыз~!
Мен оны жек көремін
Толық емес жұмыс күнімен жұмыс істегіңіз келсе, маған кез келген уақытта хабарлаңыз.
Мен тұтынушыларға қызмет көрсетемін...
Сен не сұрап тұрсың, Миико-сан?
Әй, хехехе
Ал, Онива көп күлмейді.
Цумики-сан, жарайды.
Клиенттерге қызмет көрсетудің мысалы ретінде Мииконың кіші інісі Сакакиді қарастырайық.
Қош келдіңіз
ішінен жарылды
Кешіріңіз Сакаки, мен не істеп жатырмын?
Күткендей, Игоның соққылары ішінен келеді.
Бұл Ими-санның жаман көрінгені сонша, ол оны тікелей цуккомимен өлтірді дегенді білдірмейді.
Бұл жаман мысал.
Мәжбүрлеп күлудің қажеті жоқ деп ойлаймын.
Сондықтан Мииконың тұтынушыларға қызмет көрсету күлкісінен ләззат алыңыз.
Қош келдіңіз
Бұл өте жарық Өйткені, мен тұтынушыларға қызмет көрсете алмаймын
Менің де қолымнан мұндай керемет күлімсіреу мүмкін емес.
О, құдай!
үшінның бірдей форма кигенінде біртүрлі нәрсе бар.
Иә, торт әлі сол жерде.
Адамдардың айтқанын тыңдау
Сонымен, Сакаки-санға көмектесу керек пе?
Жақсы, өйткені Иго саған көмектесіп жатыр.
Сіз де үлгересіз бе, Ими мырза?
Кейде мен де, Иго да жасаймыз.
Мен Миико-нимен бәсекеге түсе алмаймын.
Кешіріңіз➡
Бүгін менде тек Миико-нидің торты бар.
Бұл түсінбеушілік емес.
Сакаки, ​​сен де көмектесе аласың.
Менсіз жақсы боласыз, солай ма?
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Қызметші, күліңіз.
Айтпақшы, біздің дүкен күлімсіреу үшін ақы алады.
Солай ма?
Бұл қанша тұрады?
Жоқ, мен оны алдым.
Баға – тұтынушымен кездесу
Кездесу!
Осылай десең, жүрегім қарнымның алдында...
Кейбір адамдар жағдайды көтере алмай, топ-топ болып шықты.
Қарқынымды жоғалтып, төгіліп кеткендей болдым.
Жоқ, Ими, сен оны стақаннан төгіп алдың.
Хмм.
Тағы қосамыз ба?
Тұтынушы
Бұл жеткілікті~
⚟(Майои) Ими-сан ше? Дәл сіз сияқты➡
Егер сіз кассада тұрсаңыз, сіз бармен сияқты боласыз.
Шейкерді алып, шайқасаңыз, қателесуіңіз мүмкін.
Шебер
Бұрандалы қада жетекі
Жоқ, Имикун, қызға олай етпе.
Жоқ, алмаймын.
Бұл қандай коктейль?
А, жоқ, бұл орыс балуанының кәсіпқой күрестегі қимылы.
Коктейль – бұрағыш
Я~
Шебер
Енді ше?
Штопор соққысы
Неліктен жекпе-жек түріне жатады?
⚟Күткеніңізге рахмет
Сен… кімсің?
Уау, бұл тамаша.
Тортта қандай құлпынай бар?
Неге екені белгісіз, бұл өте дәмді.
Түсіндім, бұл жай ғана құлпынай жегендегіден мүлде басқаша сезінеді.
Адамдарды өзіне тартатын сиқырлы күштің арқасында ежелден бәсекелестік...
Қайғылы тарих.
Адам санына жетпегенде қиын.
Мен оны әдетте біреуге беретін шығармын.
Иә? Неліктен?
Менен «неге?» деп сұрасаңыз да.
Құдай-ай.
Неліктен?
⚟(Майои) Маған ұнамайды, тоқтат, көмектесші➡
Жоқ, жоқ, жоқ➡
Мен бұл өшпенділіктен арылуым керек пе?
Тамақ жеу қиын.
Бұл жеуге тым сүйкімді.
Жоқ, мен тартынамын, өйткені ол сүйкімді.
О, менің...
О, мен осындай дәмді тортты жей алатыныма өте қуаныштымын.
Торт сататын дүкен тәттілер үйіне ұқсайды.
Иә.
Қыздар кішкентай кезінде кәмпит үйінде тұрғылары келеді дейді.
⚟(ханшайым) Мен саған әлі де сүйсінемін~
⚟(Майои) Бақытты мияу~
Хааа~
Егер сіз тәттілерді жақсы көретін бала болсаңыз, бұл сізге кем дегенде бір рет қажет нәрсе.
Мен тәттіден гөрі етті ұнатамын.
Басқаша айтқанда, Сақаки...
Мен ет үйінде тұрғым келеді
Мен онда тұрғым келмейді! О, құдайым
Олай болса, пісіру керек пе?
⚟(Сакаки) А, онда... Жоқ, мен ол жерде тұрғым келмейді!
⚟Бұл майлы, солай емес пе?
Жаңбыр басылды.
⚟ Бүгінгі торт қалай болды?
Маған Монблан азырақ тәтті ұнайды.
Маған бұл өте ұнайды.
Қара шайға қосылатын тәтті ме деп ойлаймын.
Торттың тәттілігін теңестіру қиын.
Қабылданатын тәттілік сусын түріне байланысты өзгереді.
Солай емес пе?
Айтпақшы, бүгін нені тәтті сезіндіңіз?
Хмм.
Көру Иә?
Торт сұрау
Ертең қыз мерекесі➡
Әулие Валентин күні Цумики-сан
Айо
Дайынсың ба?
Шоколад па?
Ня Мотой
Дайынсың ба? Бұл не?
Әрине мен саған шоколад беруге дайынмын.
Жартылай сезім болса, басқа адамға жете алмайсың!
Мәселе қандай таспаны дайындауда.
Шоколадтың орнына таспа ма?
Маған онша мағынасы жоқ.
Көптеген сүйкімді орауыш таспалар бар.
Бұл тым кішкентай.
Цумики не дайындайды➡
Бұл ұят, бірақ...
«Менің сыйлығым – Ва Та Ши» лентасы.
Ха!
Барлық әзілдер бір шетке
Бұл әзіл болды ма? Сендіңіз бе?
Енді басты тақырып➡
Негізі мен Цумики-санға «Холе» дәрісін дайындадым.
Бұл шын ба? Бұл тым күдікті
Бұл керемет!
Бірақ адамдардың сезімін сипаттау үшін мұндай нәрселерді пайдалану дұрыс емес деп ойлаймын.
Егер бұл сөзсіз болса немесе оған көмектесу мүмкін болмаса...
Цумики-сан, егер сіз Поку Ненжиннің Ими-саны болсаңыз да, мұны қолдансаңыз...
Ақырында, адам сияқты! ?
Жақсы... мүмкін
Сіз қазір шоколад ингредиенттерін сатып алғыңыз келе ме?
Дұрыс. Ханшайым мен Майой не істейді?
Мен мұны істеймін, мен оны маған қамқорлық жасағандардың бәріне беруді ойлап жүрмін.
Мен де, өйткені мен Хачипочи дәм тату шарасында көп нәрсені білдім.
Онда менімен барғың келе ме? иә
Мен сатып алуды ұмытып кеткен бір ингредиент бар.
Цумики қандай шоколад жасайды?
Шоколадты мусс мүмкін
Ой, сен торт жасап жатырсың.
Шоколадты ұнатпайтын Ими мырзаға неліктен торт жасауға барар едіңіз?
Шоколадты ұнатпайтын Имикун, сен қызсың ғой?
Мен кездейсоқ естідім.
Шоколадты тәттілерге қарсы емеспін, бірақ шоколадты өз бетімше ұнатпаймын.
⚟(Майо ханшайымы) Ху~
Ayo
Шоколад пен балғын кілегей сатылып кете жаздады.
Иә, бұл қауіпті болды.
Айтпақшы, Майой ше? Мен материалды сатып алған жоқпын
Дұрыс, мен кейде бірдеңе сатып алуды ұмытып кетемін.
Оларды сату үшін табу қиын.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Әрине, оны әдеттегідей жасау қызықсыз болар еді, сондықтан мен тосын шоколад жасадым.
Оған не қою керек?
Алкоголь жоқ
Мм, бақа?
Неліктен бақа?
Бұл жай ғана тосын сый, жәй ғана қудалау.
Жоқ, жоқ, бақа етінің құрылымы тауық етіне ұқсас.
Бұл жаман емес. Эй, сен оны жеп көрдің бе?
Мен бұл туралы естідім.
Тіпті тауық еті мен шоколад бірге келмейді.
Бұл емес пе?
Енді үйге ертерек барып дайындалуым керек.
⚟(ханшайым) Дұрыс, тездету керек.
⚟(Майои) Мен оны тағы іздеймін.
⚟(ханшайым) Өтінемін, біртүрлі заттар сатып алмаңыз.
Ihi➡
Ихихихихии Ихихихихихи
Дайын
Осы тапаншаны пайдаланып—
〈Кездейсоқ〉
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Қайырлы таң Цумики
Бүгін тағы да салқын.
Қайырлы таң.
〈Кездейсоқ〉
<Casually>
Жақсы, жақсы...
Иә? Мұнда…
Мынау, мынау, а...
Қайырлы таң, Цумики-сан, Иноми-сан...
Ими-кун құлап қалды (Майои) Жерде не болып жатыр?
Сіз маған шоколад бермек болдыңыз.
Осы процесте неліктен дене соққысын алдым?
Мен оны естігім келеді
бақытсыз оқиға
Қалай болғанда да, Цумики шоколады үшін рахмет
Иә
Ими мырза, Цумики мырзадан шоколад алған кезде қандай сезімде болдыңыз?
Сіз нені айтасыз?
Бір соққы мені шыдамдылық шегіне жеткізді.
Бұл шоколад емес, бұл соққыдан алған әсерім.
Ими~ Сіз сондасыз ба?
Қайырлы таң, Сакаки-сан.
Сәлем, бұл шоколад.
Миикодан келген Хачипочи қорабы?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл мен екенімді шешіп қойған.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Та-да!
Торт 1 тесік
Коммерциялық өнімге ұқсайды.
Керемет
Менің ата-анамның үйі күткендей торт дүкені.
Бәріміз бірге тамақтанайық
Мұны басынан бастап айту керек.
Айтпақшы, Миико-ни де Имиге торт жасап берді.
Солай ма? Иә?
Осыған ұқсас нәрсе
⚟(Майои/Ханшайым) Уфхх
Тоқта!
Эй Ими-сан Сакаки-сан
Менен, же, же.
Майойдың қолдан жасағаны?
Маған бере аласыз ба? рахмет
Айтпақшы, бұл тосын шоколад.
Ештеңеден күдіктенбей аузыма салғаныма енді өкінемін.
Қандай кездейсоқтық, мен де.
Құрамында құпия ингредиент ретінде бақа еті бар
Кішкене
⚟(Сакаки) Боо~ Сіз оны шынымен салып қойғансыз.
⚟(Майои) Таңқаларлық табыс, таң қалуың керек~
⚟(Сакаки) Кез келген адам таң қалар еді!
Ими, жақсысың ба?
Мен Валентин бақа жейді деп ойламаппын.
Қалыпты Мен олай ойламаймын
Бірақ дәмді болды, солай ма? Сіз дәмін көре аласыз ба?
Сіз оны дұрыс жасадыңыз.
Бақа етін табу үшін көп күш қажет...
Хо…
Ақ күнді есте сақтаңыз!
Тосын қайтару
Мен зефирге шошқаның аяғын саламын!
Бұл жиіркенішті. Қызға бұлай жасау жиіркенішті.
Не! ? Шоколадты бақаны жазықсыз балаға беру ең жаманы.
Жазықсыз бала шошқаның аяғын таңдамас еді.
Сіз оны зефирмен жабудың кінәсіздігін сезінесіз.
Оны бөлшектеудің қажеті жоқ.
Зефир – жарты мейірімділік.
Ал, мен де сендерге дайындап қойдым.
Сіз оны ала аласыз ба?
Бұл анық. Жүрек тәрізді ме?
Өтінемін
Егер ханшайымға бірдеңе берсең, ол қате түсінетін шығар.
Жүрек пішінді, білемін, білемін.
Парыз болса да ер балаға бермеген дұрыс шығар.
Тіпті мен, әйел болсам да, қате түсінетін сияқтымын.
Уау!
Одан әріге бармаңыз.
Ханшайым, жарайды, мен байсалды емеспін.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Дәлірек айтқанда, олардың бәрі сүйікті ме?
Жоқ, бұл менің сүйікті емес...
Бұл дұрыс емес пе? Мен мұны білдім.
...Яғни,
Ханшайым, сабыр ет.
Бұл негізгі ой. (үшін) Бұл не?
⚟(Сақаки) Бүгін не істейміз? Не айтқың келеді?
Бұл ойын орталығы. Бүгін біз жеңеміз.
Оны қабылдап, орнымыздан тұрайық.
Цумики-сан
Не?
Шындығында, иә?
Цумики-сан үшін мен Пак Ненжиннің Ими-санға қарсы шаралары туралы ойладым.
Мен саған шоколад бердім.
Ал, тыңда, тыңда, жұрттың айтқанын тыңда.
Тесік дәрісі жақсы емес.
Ал, тыңда, тыңда➡
Біріншіден…
Не?
Мен шоколадты ерніме осылай сілкіп отырдым...
Қашан?
《Жесің》
Бұл ең жақсы бөлік!
Қазір
Ал, Цумики-сан
Жүр!
Қара, Ими-сан, қыздарды ұятқа қалдырма.
Мен келісемін, сіз джентльмен сияқты әрекет етуіңіз керек.
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Ол жұмсақ және өте тәтті көрінеді.
Цумики
Жақсы жұмыс
Қорқынышты Ими-сан
Цумики, жақсысың ба?
Ах...
Иә
Кешіріңізші!
♬～
Ими-сенсэй, мен қазір қол-аяғымды қолдануға дайынмын.
Майои-чан жақсы жүр~
Мияу~
Хо-ха-чо-хо-хо-хо-хо-хо~
Ух~ Шабуыл~ Чоа~
Тоу О
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory